Fa           Do          Rem   La#                        Fa         Do           Rem  La#               
con  trocitos de lo verde del jardín                      con poquitos de las cosas que le di            
Fa           Do            Rem      La#                   Fa           Do          Rem          La#      
Hace enteras las mitades y las pega para mí               Hizo pequeños los males y los alejó de mí      
Fa            Do               Rem        La#             Fa             Do                Rem      La#  
en montones de esperanza, en pedacitos de canción         Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí          
Fa           Do                 Rem       La#             Fa            Do                 Rem           La#    Fa         
Si los coges me compones, eso es lo que creo yo...        Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo solo puedo sonreír
Fa        Do        Rem        La#                        Do        Rem       La#       
Tara-ta, tara-ta, tara-ta, tara-ta...                     Tara-ta, tara-ta, tara-ta...  
Fa              Do                                        Fa                 Do         
Y con tanto y con tan poco                                Y con tanto y con tan poco    
Rem          La#                                          Rem             La#           
Se hizo grande la ilusión                                 Se hizo grande la ilusión     
Fa             Do                                         Fa                  Do        
Se acercaron las distancias                               Se acercaron las distancias   
Rem            La#                                        Rem             La#           
dejamos clara la intención                                dejamos clara la intención    
Fa            Do                                          Fa             Do             
de ser todo lo que somos                                  de ser todo lo que somos      
Rem             La#                                       Rem            La#            
dos en uno y uno en dos...                                dos en uno y uno en dos...    
Sol              Lam                                      Sol            Lam            
Y es que tiene un corazón que no le cabe,                 Y es que tiene un corazón que no le cabe, 
Do          Re                                            Do            Re                          
que se muere si le faltas                                 que se muere si le faltas                 
Sol            Lam                                        Sol             Lam                       
Que solo entiende lo que dices,                           Que solo entiende lo que dices,           
Do            Re                                          Do           Re                           
 si lo dices sin palabras                                 si lo dices sin palabras                  
Sol                          Lam                          Sol                           Lam         
Por eso siempre te persigue y sin pedirlo te lo pide      Por eso siempre te persigue y sin pedirlo te lo pide 
Do             Re                                         Do              Re       
 hasta se puede oír su voz                                hasta se puede oír su voz
Sol                             Lam                       
Haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos  
Do               Re                                       
y no sé decir, y no sé decir...    




Sol                           Lam
Haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos 
Do                Re                                      
y no sé decir, y no sé decir...                           
Sol                        Lam                            
algo que suene con sentido, te pregunto y tú no has sido  
Do                  Re                                  
aunque adivino tu intención                            
Sol                           Lam                 
Y sé que todo esto ha pasado porque estabas a mi lado     
Do                                   
y me has traído esta...              
Re                    Sol Lam Do Re  
Me has traído esta canción...        
                                     
Sol                  Lam             
Yo te lo cuento y tú no me crees     
Do                 Re                
cierra los ojos, dime que ves...     
Sol                Lam               
Ya irás saliendo de donde estés      
Do                Re                 
Vete un ratito vuelve después        
