Mim                    Re                  Do   Re    Sol               Re                                       Fa#m                                                                                                                                                                   
cinco minutos pa´amanecer            Tu no necesitas echar de menos tanto                    Si no lo ves, la historia se repite                                                                                                                                                       
            Mim                                      Do                                              Re    Mi     La              Mi                                                                                                                                                   
y sigo escondido                     y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué?        y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda                                                                                                                                           
          Mim            Re                                                                       Re                                                                                                                                                                                    
Mintre las dudas y las mitades                                                               olvidar, lo sé...que lo sientes                                                                                                                                                           
              Mim                    Fa#m                        Mi              Fa#m        Re7                                                                                                                                                                                       
que me han elegido                   Sigues viviendo con los milímetros que te quedan        Reirán, diré, dirás que no y suerte...                                                                                                                                                   
         Do               Re                 Fa#m              Mi                   Fa#m                                                                                                                                                                                                
Para que pueda seguir volando        Landando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan    que no y suerte...                                                                                                                                                                       
             Sol                               Re                Mi                Fa#m                                                                                                                                                                                                 
entre mis recuerdos                  No sigas viendo sólo el final de las calles viejas             Do                Re           Sol            Mim                                                                                                                                 
          Do               Re                     Re               Mi               Fa#m     Doon la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan                                                                                                                         
Volar sin alas, volar sin aire,      Que los principios suelen estar donde tú los dejas            Do          Re             Sol          Mim                                                                                                                                        
          Mim                                     Re               Mi               Re       Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera                                                                                                                                
volar...muriendo                     Que los principios suelen estar donde tú los dejas...         Do                Re                   Sol            Mim                                                                                                                          
          Do               Re                                                                Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas                                                                                                                 
Volar sin alas, volar sin aire,         Mi          Fa#m              Mi            Re       Do                      Do7                                                                                                                                                              
             Do                      ...una y otra vez que siempre vuelve a suceder,         Para que te despiertes de una vez                                                                                                                                                         
y seguir sintiendo                            Mi           Fa#m                                                         Mim          Do                                                                                                                                               
Re          Mim                      lo que daría por entenderlo                             y te des cuenta que no hay nada que perder                                                                                                                                                 
Una y otra vez que siempre           Re      Mi     La                     Mi                      Re               Sim       Mi      La                                                                                                                                              
Re            Do                     Qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quita   Hace tiempo que dices, tienes que volver                                                                                                                                                   
vuelve a suceder,                                                                                                                                                                                                                                                                     
         Re                 Mim        Re                       Re7                          que no hay más que lo que tú eliges...                                                                                                                                                     
que poco cuesta seguir mintiendo     y tienes menos de más lo que no entiendes es...              Re   Mi     La               Mi                                                                                                                                                     
Do       Re   Sol                                                                            Y no necesitas echar de menos tanto y sólo                                                                                                                                                   
Qué ironía...tú no lo das,                              Re           Mi      La                   Re                                                                                                                                                                                  
  Re                                 ...que ya no queda nada, nada que perder                esperar dos, tres y qué sientes                                                                                                                                                           
y nadie te lo quita                        Fa#m              Re       Mi      La             Re7                                    Re – Mi - La                                                                                                                                      
  Do                     Re          Hace tiempo que dices, tienes que volver                Reirán, diré, dirás que no tienes...                                                                                                                                                       
a veces menos es más y sabes bien...                    Fa#m                                       Fa#m                                                                                                                                                                               
                                     que no hay más que lo que tú eliges                     hace tiempo que dices                                                                                                                                                                    
                        Do                Re   Mi     La               Mi                    Re       Mi      La                 Fa#m                                                                                                                                                  
Que a ti ya no te queda nada,        y no necesitas echar de menos tanto y sólo              Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo                                                                                                                                        
      Re      Sol                        Re                                                         Re    Mi    La                 Mi                                                                                                                                                    
nada que perder                      esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes?                     que me necesitas...Solo para inventarte                                                                                                                                                  
      Mim                            Mi                                     Re                            Re                         Re7                                                                                                                                               
Hace tiempo que dices,               Piensa y luego me dices si no sientes nada              cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuente                                                                                                                              
Do       Re      Sol                       Mi      La                                                           Re                                                                                                                                                                        
tienes que volver                    Nada que perder,                                        Reime cuando podría ser...                                                                                                                                                               
                     Mim                   Fa#m              Re       Mi      La                                                                                                                                                                                                       
a ver la tierra bajo tus raíces      hace tiempo que dices, tienes que volver                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                         
                                     
                                     










































