Intro:  Sol     Do     Mim     Re  Do Mim Lam(Larpegio)
   Sol                                         Mim
   Un vaso de whisky, un hotel diferente, es más que suficiente, para pensar en tí
       Lam                                        Do                 Re
   Una noche de mayo, con el mar a mi lado, es ya tarde y tus ojos siguen allí.
          Sol                                            Mim
   y es que son ideales para perderse en ellos, y es que uno no aprende ni vivo ni muerto
           Lam
   Son las seis de la tarde, toco enfrente del puerto
         Do               Re                   Do
   No consigo sacarte de mí, ni olvidarme de tí
             Mistribillo:
               Sol                    Re                Lam   Do
   Y es que no hay droga más dura,  que el amor sin medida
                Sol                    Re                     Do
   Y es que no hay droga más dura,  que el roce de tu piel
                    Mim                   Re           Sol               Do
   Y es que no hay nada mejor que tener tu sabor, corriendo por mis venas
                   Lam            Re                   Sol
   Y es que no hay nada mejor,   que el roce de tu piel.
Intro.-
   Sol                                         Mim
   Y me siento desnudo enfrente del espejo, esperando que tú me digas el precio
       Lam                                        Do                 Re
   No tengo muy claro si lo puedo pagar, recojo mis cosas nena, vuelvo a mi hogar.
          Sol                                            Mim
   Nuestros corazones laten a la vez, quién soy yo sin tí, quien eres tú quien
           Lam
   el ritmo de la noche viste mi canción, 
         Do               Re            do
   mejor cojo mis cosas nena, mejor me voy
estribillo.-
3ª Mistrofa:
   Sol  Do  Sol     Sol  Re
   Mim                       Do        Sol                        Mim
   Hoy lucho y pierdo el sentido por dormir esta noche en tus brazos.
   Mim                   Do             Lam                   Do           Re
   Hoy se perdió el equilibrio y la balanza cayó     de tu lado mi amor
