Siuenas!

Nunca he subido nada por que me considero un desastre con la
guitarra pero la única transcripción de esta maravillosa canción
me parecia muy deficiente. Uso los mismos acordes pero se
ordenan diferente. Por favor no dudeis en subir
mejores versiones o modificar la mia

Saludos

Stephen

******************************

Sol                                               Sol                                               
Soy un accidente,                                 Tú eres el fuego,                                 
Fa                                                Fa                                                
un error de medida.                               yo la zarza que no se consume.                    
Sol                                               Sol                                               
Un viajero de barro                               Tú las murallas,                                  
Fa                                                Fa                                                
que se lleva la corriente...                      yo enemigo que vela.                              
                                                  Sol                                               
                                                  Y cuando vuelva                                   
Sol         Mim    Sol                   Mim      Fa                                                
Soy el sal-vaje , que derriba sus di-oses,        el guardián del universo,                         
Sol                         Mim                   Sol                                               
que se atrinchera en tu ca-ama,                   a pedir cuentas,                                  
Sol                     Fa                        Fa                            Mim                 
Soy la galerna que te azota                       delvolveré el trigo a su dueño-o.                 
               Re                                                                                   
¡Yo conjuro al huracán!                                              Sol       Mim                  
                                                  No pretendo conseguir perdurar                    
                                                                             Re                     
Sol                                               porque sé que sólo soy un accidente.              
Soy el hombre que veis.                                                                             
Fa                                                Sol                                               
eso digo a mis pocos amigos.                     Soy como un animal                                
Sol                                               Fa                                                
Quisiera no correr,                               agazapado y vigilante.                            
Fa                                                Sol                                               
quedarme a ser tu torbellino.                     Soy el caos                                       
                                                  Fa                     Sol                        
                                                  o sólo un alma polvorienta                        
Sol                                                                                                 
busco una orilla extraña                         Sol                  Fa                           
Fa                                                Soy un accidenteeee (se repite hasta el final)    
pero yo no soy Ulises.
Sol
Que nadie me ate
Fa                         Mim
cuando las sirenas cantene-eeenn
                    Sol        Mim
No trato de consegui-ir perdurar
                               Re
porque sé que sólo soy un accide-eente


































