Intro: Lam Sol Mim Do Sol 
       Lam Sol Mim Do Sol Lam 
Lam           Sol          Mim Do Sol Lam      Sol           Mim Do Sim
dios de la lluvia apiádate     de las bestias y de mí.
Sol         Fa            Sol           Fa
Vino tu llanto a redimir un mundo polvoriento y gris
Mim         Do  Mim              Do
hecho a medida del triste reptil.
Sol         Fa            Sol           Fa
Seguí la luz y te perdí, desde ese día rezaré
Mim         Do   Mim                Do
para que vuelvas envuelto en tu bruma.
Lam         Sol            Mim Do Sol Lam             Sol          Mim Do Sol
dejé a mi niña, dulce abril,   entre aire de fresas y jazmín;
Lam       Sol           Mim   Do Sol Lam           Sol              Mim          Do Sol
se desdibuja en mi memoria    la umbría vereda que tantas veces recorrí.
 Rem                                    Fa            Sol              Rem Sol Fa Do 
Lantiguos aromas flotando en el aire,espíritu de la bruma, no volverán.
 Rem                                Fa                    Sol            Rem 
Ríe mi niña flotando en el suelo; Reios de la lluvia, devuélveme al ayer.
Sol
Maldito el día en que crecí dejando atrás el sueño aquel
Sol
del dulce mundo en que aprendí el dificil arte de vivir.
Mim         Do   Mim             Do
entre los campos verdes de abril,
Mim         Do   Mim             Do
lejos del mundo, muy cerca de ti.
Lam           Sol          Mim             Do          Re           Do Sol
ddios de la lluvia abrázame y bajo tus nubes volveré a considerar
ddm             Sol          Mim            Do             Re           Do Sol
las múltiples formas de besar el aire bañado en tu perfume singular
     Rem                                   Fa            Sol              Rem Sol Fa Do 
de antiguos aromas flotando en el aire espíritu de la bruma, no volverán.
 Rem                                  Fa                   Sol            Rem 
Ríe mi niña flotando entre helechos Reios de la lluvia devuélveme al ayer
Lam           Sol          Mim Do Sol Lam      Sol           Mim            Do Sim Sol
dios de la lluvia apiádate     de las bestias y de mí, pobre mortal.