esta es la mejor cancion de todo su album
de parte del grupo G.E.M.O.AN

No me Acostumbro:::



Sim        Fa#m                                  Sim     Fa#m          Do  Sol                
Tan lejos los recuerdos                          Sonries en mis manos y no recuerdo.          
 Do        Sol                                   Sim        Fa#m                              
de dias felices y extraños.                      Volveré a esperar la noche,                  
Sim         Fa#m                                 Do          Sol                              
Mis viejas fotos mienten,                        de pie en el oscuro rellano,                 
Do             Sol                               Sim         Fa#m                             
tu pelo es mas liso y claro.                     que vuelvas despeinada                       
Sim      Fa#m                                    Do           Sol                             
Un ángel sobrevuela                              de los bares cerrados.                       
Do         Sol                                   Sim       Fa#m                               
la tela invisible de araña,                      Tan lejos los recuerdos,                     
Sim           Fa#m                               Do       Sol                                 
que el tiempo puso en ellas                      lejos de ti en la calle,                     
Do   Sol                                         Sim     Fa#m                                 
y no logro recordar...                           busco en mis viejas fotos                    

Mim          Sim                                 Do      Sol            Mim                   
Por que esas flores raras                        y no he logrado recordar.                    
Do            Sol         Mim                             Sim                                 
crecen en las aceras para ti;                    No, no me acostubro;                         
             Sim                                 Do        Sol               Mim              
volveré a cogerlas sabes?...                     antes del invierno estaré ahí.               
Do      Sol                  Mim / Sim / Do / Sol           Sim                               
no me acostumbro a estar sin ti.                 Hay serios problemas sabes?...               

Sim      Fa#m                                    DO         SOL               Mim               
Otra vez jugaremos                               no me acostumbro a estar sin ti.               
DO         Sol                                            Sim       Do       Sol                
a guerra en la selva,                            Otra vez jugaremos a guerra en la selva.       
Sim      Fa#m                                                                                   
gritando como niños,                                                                            
Do       Sol                                                                                    
aullando en la fría niebla.                                                                     
Sim      Fa#m                                                                                   
No logro acostumbrarme                                                                          
Do        Sol                                                                                   
aun a ser adulto.                                                                               
                                                                                                
                                                                                                
                                                                                                
                                                                                                                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 

















