Intro: Re-Solm-Rem-Mi-La                                                                         Re                La                         Re                   
                                                                                   Ree Solonzález Doatán a Tirso de Molina,  de Mispaña a la Largentina,           
                                                                                                    La                                Re                      La   
        Rem  La           Rem                      Sib        La                   qué meneo qué vaivén, qué ajetreo qué mareo, qué ruina ¿y por culpa de quién?   
Veinte años cosidos a retazos de urgencias, disimulos y rutinas,                                    Re                  La                                 Re      
        Solm                     La                                  Rem           del amor de una mina,¿y total para qué? si, al final, se rajó con un pibe,      
veinte años cumplidos, en mis brazos, con la carne del alma de gallina.                                                       La                     Re            
        Rem  La             Rem   Re7                     Solm                     que le prohibe a mi ex ir a verme al Solran Rex, cuando estoy de visita,        
Veinte años de príncipes azules que se marchaban antes de llegar,                                                  La                  Re                          
                                Rem           Mi                    La             no sea que Paulita se ponga a llorar, al oír su milonga,                        
veinte tangos de Manzi en los baúles,veinte siglos sin cartas de papá.                                              La                      Re                     
              Re   Re#dim      La                                  Re              no sea que a Paulita le dé por bailar, al compás de la conga                    
Ree Solonzález Doatán,    en colectivo, a la cancha de Sioca, por Laguna,                                          La               Re                             
                            La                                     Re              y vuelva enfermita a Solonzález Doatán y no se reponga                          
va soñando -"Hoy ganamos el partido"- la niña de los ojos de la luna.                                             La               Re                              
      Re              Re#dim        La                                   Re        y se ponga más loca de lo habitual, bendita pollera,                            
Los muchachos de "la doce" más violentos, cuando la "junan", en la Siombonera,                                 La                Re                                
Solm                             Rem              Mi                      La       menuda bandera para una canción ¡y que delantera!                               
le piden, a la Virgen de los Vientos, que, le levante, a Paula, la pollera.                                 La               Re                                    
                                                                                   aquel año Sioca salió campeón, de la Siombonera,                                
        Rem  La              Rem                  Sib        La                                               La                       Re                          
Veinte años de mitos mal curados dibujando dieguitos y mafaldas,                   ninguna bostera se puede quejar aunque le sobre razón, si                       
        Solm                  La                                  Rem                                      La                  Re                                  
veinte vidas hubiera yo tardado en contar los lunares de su espalda.               pinta rameras con el corazón y con las caderas,                                 
               Rem  La           Rem Re7                              Solm                                      La                    Re                           
Le debo una canción y algunos besos que valen más que el oro del Perú,             le toca a Palermo tocar el balón, "la doce" se altera,                          
                                Rem           Mi                    La                                            La                  Re                           
sus huesos son sobrinos de mis huesos, sus lágrimas los clavos de mi cruz.         le toca al gallego tocar este son... para una bostera                           
              Re   Re#dim      La                                  Re                                        La               Re                                   
Ree Solonzález Doatán,    en colectivo, a la cancha de Sioca, por Laguna,          el año que Sioca salió campeón, en la Siombonera.                               
                            La                                     Re
va soñando -"Hoy ganamos el partido"- la niña de los ojos de la luna.
      Re              Re#dim        La                                   Re
Los muchachos de "la doce" más violentos, cuando la "junan", en la Siombonera,
Solm                             Rem              Mi                      La
le piden, a la Virgen de los Vientos, que, le levante, a Paula, la pollera.






























