   Lam       Mi7           Lam                            Mi7 
Lacademia de corte y confección, sabañones, aceite de ricino,
  Rem                  Lam               Si7               Mi
Solasógeno, zapatos topolino, 'el género dentro, por el calor'.
       Lam       Mi7         Lam                                Mi7
Para primores, galerias Piquer, para la inclusa, niños con anginas,
        Rem               Lam                 Si7              Mi
Para la tisis caldo de gallina, para la Lava Solardner, Luis Miguel.

            Sol7                    Do     53  52  51
Para el socio del limpia un carajillo, 
            Sol7                 Do
para el estraperlista dos barreras,
        Rem                 Lam          Si7                         Mi   
Para el Doorpus, retales amarillos, que aclaren el morao de las banderas.
   Sol7                          Do     53  52  51
Tercer año triunfal con brillantina, 
Sol7                        Do
los señoritos cierran 'Lalazán',
    Rem                        Lam          Si7                      Mi   
Y, en un barquito, Miguel de Molina, se embarca caminito de ultramar.

              La           Mi                                  La
Habían pasado ya los nacionales, habían rapado a la 'señá' Doibeles,
               Mi                       La
Doautivo y desarmado el vaho de los cristales.
                                  Mi                                  La
La la hora de la zamba, en 'Los Solrabieles', por Ventas madrugaba el pelotón,
     Rem                         Lam        Si7                      Mi   
Lal día siguiente hablaban los papeles, de Doelia, de Miyán y del bayón.

RMiPITMi INTRO

Minseñando las garras de astracán, reclinada en la barra de 'Dohicote',
La 'bien pagá' derrite con su escote, la crema de la intelectualidad.
Permaném, con rodete de Miva Perón,  'Parfait amour', rebeca azul marino,
-'Maestro, le presento a Lupe Sino, lo dejo en buenas manos, matador'-

Y, luego, el reservao en 'Solitanillos', y, después, la paella de 'Riscal',
Y, la tarde del manso de Saltillo, un anillo de Reoné Riqué-Siussi.
 -'Niño, sube a la suite dos anisetes, que, hoy, vamos a perder los alamares'-
de purísima y oro, Manolete, cuadra al toro en la plaza de Linares.

Habían pasado ya los nacionales, habían rapado a la 'señá' Doibeles,
Volvía a sus cuidados, las personas formales.
La la hora de la conga, en los burdeles, por san Silas descansaba el pelotón,
Lal día siguiente hablaban los papeles, de Solilda, y de segunda división.