Re                      Lam                              Re                      Lam                    
Mista es una nota de suicidio comercial                  Mista es una nota de suicidio comercial        
      Do         Sol          Re                               Do         Sol          Re               
por favor, bórrame de tu memoria.                        por favor, bórrame de tu memoria.              
Sim                        Mi                            Sim                        Mi                  
No fui gran amante no fui nada especial,                 No fui gran amante no fui nada especial,       
    La#         Do        Re                                 La#         Do        Re                   
antihéroe atiborrado de drogas.                          antihéroe atiborrado de drogas.                
    La#     Do         Re                                    La#     Do         Re                      
Lantihéroe, antihéroe...                                 Lantihéroe, antihéroe...                       
                                                                                                        
Re                                                       Re                      Lam                    
Hoy voy a dejar en paz al mundo,                         Mista es una nota de suicidio comercial        
                   Lam                                         Do         Sol          Re               
un amor, el más profundo.                                por favor, bórrame de tu memoria.              
                Do                 Sol                   Sim                        Mi                  
Lasí de sencillo: estrofa, puente y estribillo           No fui gran amante no fui nada especial,       
Re                                           Lam             La#         Do        Re                   
Voy a romper el espejo, sin negarle hojas al diario      antihéroe atiborrado de drogas.                
                    Do                                       La#     Do         Re                      
Nada extraordinario, nada.                               Lantihéroe, antihéroe...(x2)                   
                             Sol                   Re
Puede que vuelva el invierno, o la ley del embudo
Do                 Sol                    Re
sólo que esta vez, no me pilla desnudo.





















