Introducción (Re La Sol)
Re                    La                  Sol
Quizás sea mejor que deje de buscar en el aire la razón
           Re                    La                      Sol
no hay más dura realidad ni más ley que la verdad y la dicta el corazón.
      Re                        La                          Sol
He pasado por momentos que me dieron mil tormentos, y aquí estamos otra vez,
      mim                        Sol       La
pero vivos al final dispuestos a todo mujer...
ESTRIBILLO :
Re                   La               Sol
Quiero que sea esta noche tu noche y la mía
Re                   La                 Sol
quiero que sea un recuerdo que no olvidaré
           mim               La
Y mientras pasen los días teñidos de azul,
    Sol             La
y queme mi cara el viento del sur,
Sol                  La                   Re  La  Sol
siempre será aquella noche tu noche y la mía.
         Re            La                 Sol
Y si un día la vida decide besarme en la boca
   Re                 La                  Sol
prefiero que sean tus labios al lado del mar
         Re                   La                   Sol
por que soy de esa clase de tipos que pierden por norma
Re                  La                     Sol
soy de esa clase de hombres que suelen llorar
         mim                            Sol         La
Y aunque vivo hasta el final, nunca encuentro mi mitad
(ESTRIBILLO)
mim                  Sol                Re
Hoy me despierto borracho de celos por ti
mim                      Sol             La               Re La Sol
hoy miro el cielo y el cielo mi amor se sigue riendo de mí...