                                                                         
             Fa           Do          Rem   La#                       Fa         Do           Rem  La#                         Sol                           Lam                                              
con  trocitos de lo verde del jardín                     con poquitos de las cosas que le di                          Haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos                                  
            Fa           Do            Rem      La#             Fa           Do          Rem          La#                   Do                Re                                                                 
Hace enteras las mitades y las pega para mí              Hizo pequeños los males y los alejó de mí                    y no sé decir, y no sé decir...                                                           
           Fa            Do               Rem        La#           Fa             Do                Rem      La#                Sol                        Lam                                                   
en montones de esperanza, en pedacitos de canción       Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí      algo que suene con sentido, te pregunto y tú no has sido                                  
            Fa           Do                 Rem       La#          Fa            Do                 Rem           La#    Fa                Do                  Re                                                     
Si los coges me compones, eso es lo que creo yo...       Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo solo puedo sonreír      aunque adivino tu intención                                                           
                                                                                                                                     Sol                           Lam                                           
       Fa        Do        Rem        La#                       Do        Rem       La#                                    Y sé que todo esto ha pasado porque estabas a mi lado                                 
Tara-ta, tara-ta, tara-ta, tara-ta...                    Tara-ta, tara-ta, tara-ta...                                                  Do                                                                        
           Fa              Do                                    Fa                 Do                                     y me has traído esta...                                                               
Y con tanto y con tan poco                               Y con tanto y con tan poco                                                  Re                    Sol Lam Do Re                                         
             Rem          La#                                      Rem             La#                                     Me has traído esta canción...                                                         
Se hizo grande la ilusión                                Se hizo grande la ilusión                                                                                                                               
            Fa             Do                                    Fa                  Do                                    Sol                  Lam                                                              
Se acercaron las distancias                              Se acercaron las distancias                                       Yo te lo cuento y tú no me crees                                                      
              Rem            La#                                   Rem             La#                                      Do                 Re                                                                
dejamos clara la intención                              dejamos clara la intención                                       cierra los ojos, dime que ves...                                                     
           Fa            Do                                         Fa             Do                                      Sol                Lam                                                                
de ser todo lo que somos                                de ser todo lo que somos                                         Ya irás saliendo de donde estés                                                       
          Rem             La#                                      Rem            La#                                      Do                Re                                                                  
dos en uno y uno en dos...                               dos en uno y uno en dos...                                        Vete un ratito vuelve después                                                         
                    ---                                                         ---                                                                                                                                    
                       Sol              Lam                                      Sol            Lam                                                                                                              
Y es que tiene un corazón que no le cabe,                Y es que tiene un corazón que no le cabe,                                                                                                               
          Do          Re                                          Do            Re                                                                                                                               
que se muere si le faltas                                que se muere si le faltas                                                                                                                               
             Sol            Lam                                      Sol             Lam                                              
Que solo entiende lo que dices,                          Que solo entiende lo que dices,                                                    
        Do            Re                                         Do           Re                                                            
 si lo dices sin palabras                                 si lo dices sin palabras                                                          
          Sol                          Lam                        Sol                           Lam                                         
Por eso siempre te persigue y sin pedirlo te lo pide     Por eso siempre te persigue y sin pedirlo te lo pide                               
           Do             Re                                        Do              Re                                                            
 hasta se puede oír su voz                                hasta se puede oír su voz                                                               
          Sol                             Lam                          
Haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos              
       Do               Re                                             
y no sé decir, y no sé decir...                                        
                                                                       
                                                                       
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
                                                                       








































