La canción comienza con:                                                                                                   
                                                             Es el momento                                                 
Mi    La*                                                    es el momento de saber                                        
                                                             es el momento de saber escuchar, si es que hay alguien más    
El ritmo es fácil, escuchando la canción sale.                                                                             
                                                             Re                                 La                         
(La* = 022220)                                               Y cada lluvia dijo al hielo que calor                         
                                                                                                                           
                                                                   Mi    La*                                               
Mi    La*    (todo el rato)                                  Uhh. . .                                                      
                                                                                                                           
Quiero decirte                                               Re                                 La                Si       
quiero decirte que mi adios                                  Por eso yo nunca me quejo de su amor, silencioso ardor        
quiero decirte que mi adios no fue huir del follón                                                                         
                                                                                                                           
Quiero que entiendas                                                                                                       
quiero que entiendas que ha de haber                         La  Mi La        Re        La                                 
quiero que entiendas que ha de haber un par, para ser dos    Di por qué no me puedes mirar                                 
                                                                                                                           
Re                                 La                        Mi La        Re          La                                   
No le tengo miedo al tiempo que se va                        Será nuestra lengua desigual                                  
                                                                                                                           
     Mi    La*                                               Mi     La        Re          La                               
Uhh. . .                                                     Quien, tu, no me digas la verdad                              
                                                             Mi La          Re                La                           
Re                                  La                       Será que no me miras al hablar…                               
Yo sé que se parecen sueño y realidad

           Mi     La*
Lo podría jurar

Mi    La*   (como al principio)


























