

dificil de cantar


sol         re          mim                                      sol         re      mim       la        sol                
Cuál podria ser mejor                                            Suena un despertador y él se divide en dos                 
              la          sol       re         mim                         re        la      sol                            
cuál de mis tesoros el peor balanza tan igual                    por una antigua vocación,                                  
             la               sol/re/mim/la                                re       mim       la             sol            
siempre condenada a bascular.                                    qué haria mi animal si no supiera interpretar              
sol        re         mim                                                  re          la     sol                           
Nunca pudo decidir                                               todas mis formas de mirar,                                 
             la              sol                                            re      mim                                     
siempre tuvo cerca su botin                                      que haría mi animal                                        
          re              mim                                              la                  sol                          
el sueño era fugaz, si,                                          si comprerdiera que es genial                              
            la                 sol/re/mim/la                            re       la                                         
con un ojo abierto y otro en paz.                                no dejaria de dudar, no...                                 
 sol        re      mim         la              sol              sol         re        mim                                  
Suena un despertador y él da la vida sin ser Dios                Cuál podría ser mejor                                      
          re              la                                                   la             sol/re/mim/la  ( x2)          
por una antigua vocación,                                        cuál de mis tesoros el mayor                               

sol         re     mim        la                  sol
qué haria mi animal si comprendiera que es genial
       re            la
no dejaria de pensar.
sol        re           mim
Cuál seria el menor
              la             sol
cuál de mis tesoros el mayor
           re        mim
me inclino por dudar
           la              sol/re/mim/la
de las adjetivos la verdad.

















